피아노 위에 난 뭔가를 뱉지
Kick, snare 없어도 리듬은 Freaky
Everybody come with me 분위기 Shake it
우린 지하 방에서 건물을 올리지
Aw 우린 알지 느낌적인 느낌
Aw Brr Brr 규칙 따윈 Break it haw
Aw We can change up 모두 다 바꿔
La La La La La La La La La La La
머릿수 많아서 밥값은 어쩌냐 했어
They don’t know They don’t know They don’t know
나도 모르겠어 어디까지 올라갈지
모두 다 하늘 위로 손 들어
At the party 자네 Cheers
At the party 잔에 Cheers
At the party 자네 Cheers Cheers Cheers Cheers Cheers Cheers
At the party 나는
피아노 위에 난 뭔가를 뱉지
Kick, snare 없어도 리듬은 Freaky
Everybody come with me 분위기 Shake it
우린 지하 방에서 건물을 올리지
Yeh Yeh 808 Bass out s**t
Yeh Yeh 리듬은 No problem I’m groovin’
Yeh Yeh White supercar 바퀴 160 BPM 속도 좀 보라고
Started from 두 평 양옆에는 열두 명
고속도로 달려 전 구역 하이패스여
Ay Ay Ay Ay 아무도 못 따라 해
Ay Ay Ay Ay 이젠 우릴 따라 해
모두가 우릴 보고 망할 거라고 했어
They don’t know They don’t know They don’t know
나도 모르겠어 어디까지 올라갈지
모두 다 하늘 위로 손 들어
At the party 자네 Cheers
At the party 잔에 Cheers
At the party 자네 Cheers Cheers Cheers Cheers Cheers Cheers
At the party 나는
피아노 위에 난 뭔가를 뱉지
Kick, snare 없어도 리듬은 Freaky
Everybody come with me 분위기 Shake it
우린 지하 방에서 건물을 올리지
모두 따라 해 손들어 Cheers uh
모두 따라 해 각자 위치에서
우린 우리가 마음에 들어?
I don’t give a buck bro
불어나는 자릿수 쏟아지는 폭포
신나 말을 막 뱉어 살짝 수위 조절
우릴 따라 춤을 춰 내 엉덩이 팡팡
피아노 위에 난 뭔가를 뱉지
Kick, snare 없어도 리듬은 Freaky
Everybody come with me 분위기 Shake it
우린 지하 방에서 건물을 올리지