너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
너의 열기 속으로 다시 뛰어들어
Darling you Darling you baby
같은 곳을 맴돌며 허우적대 어떻게 벗어날 수 있을까
우리의 사랑이 태양보다 더 뜨겁다는 걸 난 아니깐
그래 내가 마시는 이 테킬라 맛
내 마음보다 더 쓰지는 않을 거야
(이걸 네가 안다면)
나 알고 싶어 네 문제 혈액형 DNA
친구들이 내 SNS를 보며 걱정해, 너도 그래 babe? Yeah
매일 밤 네 전화를 기다렸어
그런데 더 이상 기다릴 수 없어
네게 전화를 걸어, 아니 darling you
너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
너의 열기 속으로 다시 뛰어들어
Darling you Darling you baby
너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
빠져들어 나 항상 네게 뛰어들어
Darling you Darling you baby
Darling 태양 아래 내가 있는 한
네가 내 운명이라는 걸 난 알아
너를 놓치고 싶지 않아
혼자인 건 생각할 수 없어
난 어떻게 해야 할까
너에게 알려줘야 하는데
네가 내 마음을 마치 네 것처럼 가졌다는 걸
안녕이라 말하기 싫어
(이걸 네가 안다면)
나 알고 싶어 네 문제 혈액형 DNA
친구들이 내 SNS를 보며 걱정해, 너도 그래 babe? Yeah
매일 밤 네 전화를 기다렸어
그런데 더 이상 기다릴 수 없어
네게 전화를 걸어, 아니 darling you
너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
너의 열기 속으로 다시 뛰어들어
Darling you Darling you baby
너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
빠져들어 나 항상 네게 뛰어들어
Darling you Darling you
나는 너를 바라보고 너는 나를 바라봐
나는 너를 돌보고 너는 나를 돌봐
서로가 서로에게 필요한 모든 것이 될 수 있어
약속해 너를 절대로 당연하게 여기지 않을게
더 잘해 줄게 (더 잘해 줄게)
더 잘 바라볼게 (더 잘 바라볼게)
그러니까 honey 이제 내 품에 들어와 yeah
입 맞춰줘 baby
너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
너의 열기 속으로 다시 뛰어들어
너 없이 난 너무 외로워
네가 여기 없으면 119를 불러
빠져들어 나 항상 네게 뛰어들어
Darling you Darling you baby