세상에 음악의 신이 있다면
고맙다고 안아주고 싶어
전 세계 공통의 Language
자음과 모음이 달라도 상관없는 건 Music
말이 안 통해도 음악이 있다면
우리는 지금부터는 아주 친한 친구
너와 내가 모르는 사이여도 춤출 수 있어
We can mix it up right
Sugar and spice
Brass sound and guitar
네 글자면 다 내 이름이래
쿵치팍치 또한 내 이름인가
이것 또한 나를 위한 소린가
Kick snare
Drum bass
Piano
Bassline
무엇이 우리의 행복인가
뭐 있나 춤을 춰 노래하자
이것이 우리의 행복이다
다시 한번 더 Hey
음악은 우리의 숨이니까
위험하지 않아 계속 들이키자
Everybody 귀를 기울여 보자
세상에 음악의 신이 있다면
이건 당신께 주는 메시지
음정 하나하나 모아보자 음-
춤춰 노래해 기분이 끝내주네
쿵 치 팍 치 쿵 쿵 치 팍 치 예
행복은 바로 지금이야
생각해 봐 우리는 소음마저 음악이야
저마다의 쿵짝 맞춰가며 살아가
개미의 발소리마저도 Harmony
무엇이 우리의 행복인가
뭐 있나 춤을 춰 노래하자
이것이 우리의 행복이다
다시 한번 더 Hey
음악은 우리의 숨이니까
위험하지 않아 계속 들이키자
Everybody 귀를 기울여 보자
세상에 음악의 신이 있다면
이건 당신께 주는 메시지
음정 하나하나 모아보자 음-
춤춰 노래해 기분이 끝내주네
쿵 치 팍 치 쿵 쿵 치 팍 치 예
음악의 신이 있다면
SEVENTEEN to the world
전 세계 다 합창
쿵 치 팍 치 쿵 쿵 치 팍 치 예
음악의 신이 있다면