흩어진 조각들이 모일 때
비로소 난 숨을 쉬어
두 개의 빛 마주할 때
서로의 내일을 밝혀
해지고 어둠이 찾아올 땐 오직 난 너의 온도를 기억해
별들이 감싸 안고 있는 곳
그곳으로 가고 있어 I’ll be there
널 내 맘에 Match 하고 싶어 동틀 때 하늘과 햇살처럼
시간과 함께 우린 닮아가 결국에 하나가 될 우릴 봐
I’m like a bird 날아갈게 네 목소리 들리는 곳 어디든지
In the air 어디서든 우리
마주하는 이 순간
Highlight
你眼中的我我眼中的你
深邃的眼眸看不见尽头
相信这瞬间奇迹会出现
不管白与夜陪在你身边
Ayy, ayy, ayy
오직 너의 시선 속에서 내 입술은 움직여
공허함은 서로의 표현으로 채워 의미 있게 만들어
우리만 아는 Vide 어디론가 날 이끌어
내 존재의 이유는 너야
봄 같은 미소를 짓게 해주고파
서로가 어디서 무얼 하든지 중요치 않음을 잘 알고 있지
단지 바라보는 눈빛에 끌려 이 순간 밝히게 켜놓아 스위치
널 내 맘에 Match 하고 싶어 동틀 때 하늘과 햇살처럼
시간과 함께 우린 닮아가 결국에 하나가 될 우릴 봐
I’m like a bird 날아갈게 네 목소리 들리는 곳 어디든지
In the air 어디서든 우리
마주하는 이 순간
Highlight
你眼中的我我眼中的你
深邃的眼眸看不见尽头
相信这瞬间奇迹会出现
不管白与夜陪在你身边
Baby U 시간을 되새겨본다
간절히 꿈꿔온 시간 점점 더 가까워져가
때론 눈물도 머금던 날들 그만 딛고 온 발자국에 남겨
세상 어디서도 서로 믿는다면 우리
마주하는 이 순간
Highlight
你眼中的我我眼中的你
深邃的眼眸看不见尽头
相信这瞬间奇迹会出现
不管白与夜陪在你身边