모두 우릴 쳐다봐 (봐)
태양 위를 달리는 마차 (계속 달려 Uh)
Juicy Juicy Juicy Juicy
총성이 울려 퍼진 다음 (Spicy한 Feelin’)
태양을 마음에다 쏴 (I just wanna do this)
Juicy Juicy
음악 소리 크게 Turn up
세상을 사정없이 달려
태양을 뒤에 달고 밟아 경적 울려 우리답게 Fire (우리답게)
뭘 따라가려 해 (뭘 따라가려 해)
우리 방식대로 더 더 (우리 방식대로 더 더)
Say ah 뜨거워 뜨거워 뜨거워
밤이 없는 낮 하늘은 붉은색
모든 세상에 빛은 하나인 듯해 (하나 된 듯이)
벅찬 심호흡과 리듬 과열 Vibe
운명의 태양에 내일을 걸어봐
따라오라 Go
우리는 Drop it like HOT HOT HOT
(Oh 지금 Feelin’ so HOT)
이 노래 Burnin’ like HOT HOT HOT HOT
(Boom Brr Boom Boom)
우리는 Drop it like HOT HOT HOT
(Oh 지금 Feelin’ so HOT)
Yeah I’m runnin’ too HOT HOT HOT HOT
(Boom Brr Boom Boom)
태양을 향해 불붙여라
아주 뜨겁게 (Boom Brr Boom Boom)
뜨거워 이 노래 Everybody 떼창
Ay 나팔을 불어라 사막의 파도 사이로 Drive away
I don’t want uh one more chance
이 순간에 모든 걸 걸을래
태양을 향해 등지고 있던 내 그림자는 다시 빛이 돼
Yeh 가슴을 뜨겁게 거짓말 없어 우린 확실해
터질 것만 같아 I can’t breathe 뜨거운 심장이
(말을 안 들어)
벅찬 심호흡과 리듬 과열 Vibe
You know what to do,
hey you know what to do
우리는 Drop it like HOT HOT HOT
(Oh 지금 Feelin’ so HOT)
이 노래 Burnin’ like HOT HOT HOT HOT
(Boom Brr Boom Boom)
우리는 Drop it like HOT HOT HOT
(Oh 지금 Feelin’ so HOT)
Yeah I’m runnin’ too HOT HOT HOT HOT
(Boom Brr Boom Boom)
깊은 숲을 헤치고서 달려
깊은 바다 위에 태양이여
우린 Through the fire 한계를 다시 넘어
어느새 우린 높이 올라가서 태양이 되어버릴 거야 Aw!
우리는 Drop it like HOT HOT HOT
(Oh 지금 Feelin’ so HOT)
이 노래 Burnin’ like HOT HOT HOT HOT
(Boom Brr Boom Boom)
우리는 Drop it like HOT HOT HOT
(Oh 지금 Feelin’ so HOT)
Yeah I’m runnin’ too HOT HOT HOT HOT
(Boom Brr Boom Boom)
태양을 향해 불붙여라
아주 뜨겁게 (Boom Brr Boom Boom)
뜨거워 이 노래 Everybody 떼창