품행이 어쩐다고
내가 네 말을 듣겠냐고
그렇게 할 일 없냐고
도저히 너처럼 못 살아
Music blasting
창 다 깨버려
F*ck the neighbors
스피커 지붕 뚫어
온실효과 만드는 우리 실험
Trying to take a snap
Please no photos
Look at me
Look at me yeah
Bounce with me
Bounce with me yeah
느낌은 놀며 버는 LALALI
But 전 세계 Fan 다 Love
뿜빠이 13인분 페이
충분히 배부름 일타백피
SVT can't stop it
지구본 채워라 내 발자취
Malone처럼 Free throw
My team with the free smoke
전세기 to 김포
바다 위 Calypso
발이 닿는 대로 바로 나는 불티
Hot 뜨거뜨거 Hot
Not 떡볶이
할 수 있음 우리처럼 해보든지
어림없지 난 LALALI
LALALI LALALI
겪어왔어 난 풍파
우릴 막아봐 누가
말했잖아 난 몬스터
못 즐기면 몰락
겁이 나면 뒤로 물러나 넌
뛰어놀아 우리 에너진 달러
무대 위에선 아무도 못 말려
난 LALALI 날라다님
현재 상태 비행모드
덤빈다면 내 대답은 콜
어쩌고저쩌고 또 떠들썩해도
태도는 꽂아둬 주머니에 손
8:2 가르마 머리에 딱 대
넘치는 침을 마이크에 칵 퉤
18도쯤 짝다리 자세 짚은 채로
겸손하게 들어 박수갈채
Malone처럼 Free throw
My team with the free smoke
전세기 to 김포
바다 위 Calypso
발이 닿는 대로 바로 나는 불티
Hot 뜨거뜨거 Hot
Not 떡볶이
할 수 있음 우리처럼 해보든지
어림없지 난 LALALI
LALALI LALALI
우린 하고 싶은 건 모두 다 하지
약 오르지 우린 눈엣가시
어림없지 난 LALALI
LALALI LALALI