땅을 보고 계속 올랐지 정상까지
많은 시련은 보란 듯이 I Always Win
강한 마음이 중요하지
미래는 도망가지 않아 내가 놓기 전까지
DARUMDARIMDA 구름을 타고 여기저기로 (Hey)
DARUMDARIMDA 우리들의 긍지를 높이러 (Hey)
DARUMDARIMDA 또 다른 세계 나아가자 Go
이 Rhythm에 맞춰
Say Say Say Say
영웅본색 Like This
시간과 공간에 구애받지 않는 자세
힘을 다하고 쓰러져도
포기를 모르고 날뛰는 중
마치 된 것 같아 손오공
우리는 쉬지 않아 매일, Make it Make it
끝까지 가보자
마치 된 것 같아 손오공
I Luv My Team I Luv My Crew
여기까지 달리면서
계속 달릴 수 있어 더
I Luv My Team I Luv My Crew
여기까지 오르면서
I Luv My Team 그 덕분에 우린
마치 된 것 같아 손오공
알리지 우리는 등장 중
여전히 세대를 뒤바꿈
멈추지 않아 뜀박 중
발이 꼬여도 뒷박 쿵
WOO WOO Pull Up My 근두운
WOO WOO 성실히 수행 중
DARUMDARIMDA 늘어나라 하늘로 여의봉 (Hey)
DARUMDARIMDA 우리들의 매일은 Come & Go (Hey)
DARUMDARIMDA 모든 걸 위해 나아가자 Go
이 노래에 맞춰
Say Say Say Say
영웅본색 Like This
시간과 공간에 구애받지 않는 자세
힘을 다하고 쓰러져도
포기를 모르고 날뛰는 중
마치 된 것 같아 손오공
우리는 쉬지 않아 매일, Make it Make it
끝까지 가보자
마치 된 것 같아 손오공
I Luv My Team I Luv My Crew
여기까지 달리면서
계속 달릴 수 있어 더
I Luv My Team I Luv My Crew
여기까지 오르면서
I Luv My Team 그 덕분에 우린
마치 된 것 같아 손오공
진실은 때론 잔혹해 (What’s That?)
거짓은 때론 달콤해 (What’s That?)
다정함은 때론 거짓말로 (What’s That?)
나쁜 것 싹 다 모아둬
Ping 하고 불 나와
Ener Energy 기 모아 아주 다 나와
Ener Energy 한방에 아주 발사 파
지금부터 다 하늘 위로 함성 발사
이 노래는 이 만화의 엔딩송이다